Actividad 7: Reconocer galletitas ++
El objetivo de esta actividad es, nuevamente, reconocer las galletitas en una imagen y decir de qué color son.

La implementación debe:

Encontrar las galletitas buscando círculos.
Usar las cosas vistas anteriormente (por ejemplo, filtros, reducción de colores, etc.) para mejorar el reconocimiento.
Además, debe incorporar alguna de las siguientes extensiones:

Incluir galletitas rectangulares
Corrección automática de la perspectiva (por ejemplo, sacando foto de la hoja completa y encontrando los bordes o agregando líneas de referencia que permitan obtener la información de perspectiva).
Por último, implementar alguna estrategia para diferenciar galletitas completas de rotas. 
